No te olvides de mi poder.
Tu actuación ha terminado.
¿Crees que esos guardias
¿Sabes qué cable es?
Ahora te lo diré.
Estáis a punto de morir de todos modos.
uno azul,
uno amarillo.
El amarillo detiene el mecanismo.
Pero los guardias a lo largo de la historia sólo
supieron
sobre el azul.
Sólo el heredero de la familia,
cual soy yo,
sabe la verdad.
Engañaste a los guardias.
¡Bastardo!
Cuatro.
Tres.
Dos.
¿Qué está sucediendo?
Tu llamado mecanismo
Fue diseñado para defenderse del Clan Phoenix Song.
Entonces, naturalmente, tiene salvaguardias.
contra los poderes del Clan Phoenix Song.
Cuando lo falso se vuelve real, lo real se vuelve
falso.
Entonces el falso
es el verdadero.
¡No!
¡El otro cable!
¡Cámbialo de nuevo!
Parece que todavía te subestimé.
solo lo descubrí
en el último momento.
Lo que les dijeron a los guardias
Tenía que ser falso.
De esa manera,
nosotros, los miembros del clan Phoenix Song,
caeríamos
por el truco.
Qué inteligente.
Bien jugado.
No me impide
enviando a tu amado hombre a la muerte primero.